Musik
Hörner hast erkannt was das ist.
Also hör mal natürlich.
Aber hört man hört man gar nicht mehr vielleicht erstmal herzlich willkommen sehr verehrte damen und herren liebe kinder zur episode achtunddreißig,
das war nämlich die alte musik von den drei fragezeichen,
falls ihr euch schon immer gefragt habt so wie ich nämlich neulich warum er die eigentlich in den neuen,
aufnahmen die jetzt gerade relevanz gewinnen weil die kinder langsam das alter kommen wo sie das auch interessant finden,
nicht mehr hört dann liegt es nämlich daran hab ich alles recherchiert geschrieben hat eigentlich so ziemlich alle musik fünf freunde drei fragezeichen und so weiter alles was damals so auf dem europa label erschienen,
ein mensch namens karsten bohnen der allerdings unter den diversen pseudonymen fungierte oder anderen larry brand.
Hallo.
Flash nee quatsch moment mal larry brand ist eine serie wo sind denn seine wo sind denn hier ich bin hier gerade auf wikipedia steht dann das hier.
Etwas durcheinander gekommen bei dir.
Nee also das war was alles geschrieben hat tipp von freunde tiger gegen die fragezeichen drei fragezeichen.
Ja der film musik.
Grusel larry brand flash gordon edgar wallace die funk füchse pizzabude und so weiter,
break war sein eines seiner pseudonym hatte mehrere auch ein geiler porno name so finde ich,
ralf bondage auch noch und film muss immer so ein bisschen anglo viel anscheinend und der streitet sich jetzt aufgepasst seit neunzehnhundertachtundachtzig mit bmw,
label um die rechte und tantiemen und sowas,
und der prozess läuft also noch also seit mittlerweile über vierzig jahren.
Erstaunlich ne.
Und die sind sich immer noch nicht einig geworden und in der zwischenzeit also jetzt seit vierzig jahren darf bmw g und europa das zu playboy von bmw die songs alle nicht mehr benutzen deswegen sind da jetzt finde ich ziemlich lang songs am start bei.
Das darfst du nicht sagen jetzt habe ich glaube ich das nie erzählt aber unser damaliger bitte was.
Hast du selber einen kompetent hat selber einen komponiert oder was und ich wusste das nicht ach echt.
Wenn du so willst ja die die ganze musik für die drei fragezeichen und auch viele andere jetzt europa titel macht unser ehemaliger bandleader in der band in der ich gespielt habe.
Also jetzt die aktuellen.
Die aktuellen.
Aha.
Der heißt jan friedrich konrad und ist er groß im geschäft und macht und tut seit zwanzig jahren,
bestimmt schon damals als wir noch in der band gespielt hat angefangen ja sehr elektronisch immer er dann von dem die alten sachen waren immer so band mäßig,
die neuen sind dann doch eher elektronisch ich habe mal ein cover gemacht zum beispiel nicht für die drei fragezeichen sondern für die musik der drei fragezeichen gibt's auch eine cd.
Also der original soundtrack sozusagen.
Wenn du willst.
Drei fragezeichen ist auch irgendwie zeitlos ich habe neulich gelesen das ist der mais verkaufte analoge tonträger.
Ja der gute freund von mir der hat mehrere goldene schallplatte ne deswegen ja muss ich ja weil's nichts verkauft sich wie geschnitten brot.
Ach so für die musik jetzt aber so und da soll noch das soll noch einer sagen in unserem podcast kann man nix lernen.
Bestimmt ich finde ja auch gut ne ich bin mit denen aufgewachsen die drei fragezeichen hatte die im plattenladen meiner eltern entdeckt fand das cover irgendwie ganz interessant und habe mir das angehört und seitdem,
habe ich das immer zumindest im augenwinkel.
Aber immer die klassiker oder oder magst die neuen finde ich ja irgendwie nicht mehr so geil mit mittlerweile sind die ja erwachsen und haben freundinnen und fahren selber auto und so sind.
Das habe ich noch nicht gehört haben die eine freundin.
Ohne ja in den ach so abfolge hundertachtzig oder so da schon ja ja und die sind auch irgendwie nicht mehr so spannend wie früher finde ich.
Na ja gut du musst immer bedenken für wen das ist ich meine heute versucht man die bandbreite,
hinzukriegen dass das eben für zehnjährige gut ist aber auch für die fünfzigjährige ne so ein bisschen so ein bisschen wie so ein disney film oder so da versucht man halt alle mitzunehmen schwierig.
Ja man muss natürlich die bestandsfarben sozusagen immer noch abholen aber event also die sterben ja irgendwann man will natürlich auch die die nach den nachwuchs nicht vernachlässigen und dann kommt.
Tatsächlich so dass das noch viele alte leute hören ne also so die fans von damals die hören das immer noch die gehen auch zu diesen shows.
Ja das ist genau aber wie gesagt die sterben ja irgendwann aus du musst dir immer zusehen dass du auch wieder nachwuchs naja das.
Noch leben die ja ich meine guck mal auch die stimmen die sagen ja nun auch schon so vom klingt immer noch ähnlich glaube peter wurde mal ausgetauscht ne.
Klicken auch immer noch genauso ne oliver rohrbach und so nee nee das sind alles noch design geht auch auf tournee und lesen lesen live.
Ganz aber es gab mal einen anderen peter soviel ich weiß glaube ich.
Das weiß ich gar nicht das könnt ihr ja mal selber recherchieren,
vorschlagen bevor wir uns schon wieder in rage reden und wir müssen ja auch noch viel erzählen weil wir ja schon lange nicht mehr gesendet haben aus gründen würde ich gleich mal für auf auf musik plädieren aber du darfst aussuchen was,
wenn du magst.
Wenn ich mag ja ich mag ich habe ja wieder ganz viel geforscht und viel zeit gehabt über die tage weihnachten silvester und so weiter wilde sache raus zu graben spotify hat da ja so einiges zu bieten,
und ich glaube ja sowieso die zukunft der musik liegt irgendwo so im crossover der welten denke ich mal musikalisch.
Zukunft der musik liegt in der playlist in der wahrscheinlich von einem roboter erstellten playlists.
Ja jetzt mal was das medium angeht ne aber so die erstellung der musik.
Sind wir da nicht.
Finde ich immer sehr spannend wenn es ebenso crossover geschichten gibt zwischen bei ein bisschen weltmusik pop rock was weiß ich alles möglich,
da gibt's so ein duo aus frankreich deine französisch und eine türkische portion und in denen sich glaube ich kids sebastian war das und das finde ich ja ganz lustig musste dir mal anhören,
deswegen schmeiß das mal an.
Hast du mir das dann gesagt jetzt sebastian na dann mal los.
Oskar.
Los geht das.
Das ist ganz hübsch das könnte auch der soundtrack zu einem eric mehr film aus den späten neunziger jahren sein so ganz luftig nö aber das macht ja nix.
Ja ganz neu klingt das nicht ne aber ich finde das ist ein schöner titel der macht mir großen spaß.
Ja das ist auch das album ist das auch gut und sie senkt auf.
Das album ist gut ja ich glaube schon.
Habe kein wort verstanden weder von ihm noch von ihr.
Ist es.
Singen die ein loblied auf die afd und wir verstehen es gar nicht.
Ja ganz sicher auf jeden fall.
Könnte ja sein.
Das glaube ich jetzt nicht aber ja wie gesagt so ein sound habe ich ganz viel rausgekramt.
Also meine playlist muss ich gleich vorausschicken ist es heute noch also die ist ja im in der erwartung entstanden dass wir eine eine vorweihnachtszeit noch aufnehmen können das ist.
Ja meine auch.
Aus gründen ausgefallen,
ich weiß nicht soll man das nee das kann man eigentlich den leuten gar nicht erzählen warum die ausgefallen ist na ja sagen wir mal so ich hab verschlafen ne.
Gesagt ist eins zu eins steht es jetzt ich habe glaube ich auch schon mal.
Ich glaube eins zu zwei stehst du führst noch knapp aber ich kann nicht kommen langsam ran ja naja.
Thomas gottschalk ist das nie passiert glaube ich ne oder.
Wahrscheinlich nicht thomas gottschalk hat immer.
Irgendeinem fernseher das einfach mal verpennt das schonmal vorgekommen.
Ja also man muss natürlich aber schon auch sagen also ich sage mal ein viertel punkt kriegst du auch noch weil du hast ja kurz vor aufnahme beginn gesagt zu wir verschieben nochmal ich muss leider nochmal eine stunde verschieben und dann saß ich hier
gespannte erwartung ne ich habe ja nur ein viertel punkt gegeben dreiviertel mir,
dann habe ich hier ein gespannte erwartung im studio marsch und dachte was mache ich denn jetzt mit der angebrochenen stunde.
Na hast du wieder drogen genommen oder sowas.
Nein ich habe ich habe tschechische swinger party auf pornhub geguckt und fand da die handlung so packend dass ich dann nicht mehr weg gekommen bin da.
Geschlafen es sowas ich habe mich das tatsächlich schon mal gefragt wie wie das so abläuft bei diesen ganzen live-sendungen spielen sport was weiß ich das thema alle pünktlich sind weil das ja nicht so meins eigentlich.
Also beim fußball sollte man besser pünktlich sein weil die spielen ob du da bist oder nicht.
Aber die kriegen das immerhin die machen da ein spiel in weiß ich nicht aus pakistan und dann sind alle da ist das nicht irre.
Das fernsehen auch und so das ist schon irre.
Ich schaffe es nicht mal nach malle irgendwie rechtzeitig weißt du so zum urlaub oder so weil immer irgendwas ausfällt oder sagt sie kam nicht.
Wie oft warst du denn auf malle in den letzten zwanzig jahren.
Zweimal aber egal ich meine nur ist es nicht irre die das funktioniert immer klappt das irgendwie alles auch im fernsehen und so ich bin begeistert.
So im großen und ganzen funktioniert die welt außer außer der ice ab und zu mal.
Deswegen meine ich ja aber trotzdem sind immer irgendwie dann doch alle pünktlich da obwohl du gar nichts geht es.
Außer der deutschen bahn hat ja sogar greta erwischt ne die musste auch auf dem boden sitzen angeblich hast du gelesen ne.
Ja das ist großes thema es war ganz wichtig ich bin ganz weihnachten es ist eine warnung die diskussion darüber besser.
Man versteht nicht so ganz warum weil sie meinte ja also sie war ja am wenigsten aufgeregt sie meinte hey ist doch geil wenn die züge voll sind und fahren die leute schon mal nicht auto ich verstehe ich kann nicht mehr ich habe.
Ich verstehe die aufregung insgesamt nicht es ist im grunde kein es gibt kein grund eine nachricht zu bringen von einem kleinen mädchen in einem zug was irgendwie im flur sitzt oder nicht und dann.
Zunehmend weniger spaß auch überhaupt noch twitter aufzumachen weil nur noch so scheiß kommt gestern.
Twitter kommt mal her.
Gestern war so ein war so ein tag da dachte man so jetzt bricht wahrscheinlich wir irgendwann mal der krieg zwischen iran und usa auf und.
Glaubt aber auch keiner mehr das ist einfach so auch so ja.
Dann ist dann wurde da eine maschine aber vielleicht mutmaßlich abgeschossen über über dem iran mit hundertsiebzig und ein paar zerquetschte.
Ja sehr traurig eigentlich ne sehr sehr traurig.
Findet leuten drin alles traurig und was ist trend gestern tüter.
Lena und mark foster.
Richtig ach mark forster war's ich weiß nämlich immer nicht ich kann die immer alle nicht auseinander halten mark forster tim bendzko diese ganz glaubt es ist eigentlich ich glaube das ist derselbe mensch mit nur einer anderen mütze oder.
Dieses das kann sein ja es kann sein das kann gut sein ich glaube du hast rausgefunden.
Warum ist das eigentlich warum ist das eigentlich eine nachricht was hat lena denn was was macht clina eigentlich.
Es ist nicht nur eine nachricht das waren viertausend nachrichten weißt du so das kommt auf allen kanälen wo du hinguckst ist das eine nachricht.
Und diese aufregung immer.
Nee weiß ich auch nicht vor allem noch schlimmer ist dieses ich habe mir das ja weil weil ich das aus informationsgrundlage muss ich ja mal hören was die leute so machen ich habe mir mal angehört was lena so macht.
Ja ich frag dich das ernsthaft ich weiß es nicht nur musikalisch was macht ihr überhaupt schminktipps auf youtube.
Ja genau die gemacht halt nachrichten die macht irgendwie so weil sie nicht zeigt zu meinen teil naja nicht nachrichten sondern hier instagram oder schiebt sie halt mal.
Instagram macht die hauptsächlich ne.
So wie ich das mitgekriegt habe schon und sie macht aber auch musik also sie hat ja wohl auch alben gemacht habe ich.
Man merkt auch immer das kommt von herzen wenn man mal.
Ja finde ich auch genau das trifft es,
ein punkt da war ich auch ich war wirklich so entsetzt als ich das gehört habe ich dachte das kann doch nicht wahr sein also da kannst du weiß ich kann's auch vollautomaten hinstellen oder was was ist völlig egal also das finde ich echt bitter was.
Ich habe mal ich habe mal irgendwann gelesen was soll man folgendes machen was soll man bei allen fotos von prominenten wenn ihr in die kamera lächeln dass die untere hälfte vom gesicht abdecken also alles von der nase abwärts,
und dann sich genau angucken wie wie man glaubt wie es denen geht in dem moment wo sie in die kamera gucken,
und das habe ich tatsächlich mal gemacht und da siehst du immer so bei keine ahnung so tommy gottschalk und so da denkt man immer so ach jetzt bin ich ja machen wir das und bei lena hat man immer den eindruck so die die also musst du wirklich mal machen da hat man immer das gefühl so
da schwingt somit lass mich raus hier.
Ja gut aber dann macht's halt nicht also ganz ehrlich so was verstehe ich nicht,
ich meine ich meine man macht ja viel heute ne für geld und so aber alles ne also wenn ich mich scheiße fühlt dann kann ich das halt nicht machen fertig,
aber ich weiß auch nicht es gibt irgendwie so ich glaube es gibt so verträge kenne ich da eben nicht so aus in der branche aber da macht man so einen deal und sagt pass auf ich liefere dir fuffzig instagram-post davon sind zehn bisschen heiß und,
bilder und so ne und dafür kriege ich summe.
Aber das ist ist es bei lena auch so ich verfolge ich habe kein instagram.
Das scheint so zu sein weil die hat tatsächlich irgendwie so wenn du mal bild oder so guckst hat die zwei bis drei artikel pro woche,
da wo du dich schon fragst wieso eigentlich ne also,
hat ja jetzt nichts weiter gemacht in dem sinne und da gibt's ja noch andere da gibt's hier noch diese lombardi irgendwie das genauso macht ja auch nie machen ja nichts oder außer mal irgendwie was.
Ja aber die fliegen immer in der in der gegend rum und also dann immer hier so lena in südafrika und es gibt irgendwie kapstadt restaurant-tipps.
Ja
Aber warum ist sie da was was warum was was macht die da.
Ja das weiß ich nicht keine ahnung ist sie da auch einfach gar nicht ich weiß es nicht.
Damals die montieren das nur rein mit photoshop.
Möglich soll sowas ja sein.
In zeiten von co zwei ist es ja auch alles nicht mehr so cool durch die gegend zu fliegen einfach nur weil.
Na du du merkst ja anhand der zahl dass das keine sau interessiert.
Da doch es interessiert ja schon die hat auch bestimmt eineinhalb millionen follower oder so bei instagram.
Ja aber ich bin eben deswegen jetzt nicht nicht gedacht.
Die reichweite haben wir nicht ganz ich sag's ihnen ungern aber es ist so mit unserem podcast nee eineinhalb.
Haben wir dich du hast mir was für ein anderes versprochen.
Versprochen habe ich viel sonst hast du,
aber es ist doch immer so es wird.
Ja guck mal dafür haben wir spaß ja das ist doch schön und wir müssen uns nicht schämen für das was wir tun vielleicht ein bisschen.
Ein bisschen manchmal schon.
Ein bisschen aber nicht nicht so doll also,
ich könnte das nicht tut mir echt leid also wenn ich so eine platte wie sie dir abgeliefert hat das könnte ich nicht hat sie ja gar nicht das weiß ich nicht da wahrscheinlich vierhundert leute beteiligt,
am ende hat's dann eine praktikant zusammengebraten irgendwo da gibt's noch vermarktungskonzept dazu und dann ab die post.
Ich spiele jetzt auch mal einen song von meiner vorweihnachtlichen playlist und zwar einen den.
Von lena.
Nee nicht von lena sondern aber auch von einem solo-künstler namens lack der ist glaube ich nur ein typ der alles am
am laptop macht klingt aber gar nicht so und der hat mindestens fünf alben und das hier ist schon ein bisschen älter von lass mich gucken,
von zweitausendacht,
also aus dem letzten jahrzehnt aber eigentlich alles was noch nicht letzte woche erschienen ist und aus den letzten jahrzehnten insofern geht's noch und der song heißt permission den hör mal.
Na ja das ist irgendwie so eine ganz coole vor weihnachtsplatz finde ich also passt auch in den januar noch geht hin finde ich.
Nach weihnachtsplatz sozusagen okay.
Beides im januar geht's noch für den sommer ist es eher nichts außer man hat schlechte laune haben wir ja meistens.
Das kann man nicht sagen das ist eine schöne musik.
Ganz okay gute platte auch noch ein paar andere noch christian christian zum beispiel finde ich auch gut und guten titel auch.
Na ja das ist das ist so eine mucke die du wie kannst du naja das erwischt dich oder mal auch nicht das kann gut sein dass du die mal anhörst.
Ich weiß gar nicht warum ich warum ich die platte.
Und dann legst du dir zur seite weil sie dir dann doch nicht gefällt dann muss es sehr sehr von der situation abhängig.
Ja die irgendwie hat die was mit mir gemacht die platte die hab ich war glaube ich mal platte der woche im zündfunk oder so und dann bin ich da irgendwie hängen geblieben aber ist schon lange her.
Hm
Naja zweitausendacht halt ne nochmal wird nicht jünger.
Echt nicht komisch verstehe ich gar nicht.
Worüber können wir denn noch schimpfen über früh.
Schimpfen aber ich könnte ganz viel schimpfen wobei ich mir für zwanzig zwanzig vorgenommen habe nicht mehr so viel zu schwimmen.
Ja ich habe mir auch ach warte mal ich wollte dir was vorlesen und zwar quasi im nachgang zu der diskussion die wir gerade hatten bin ich nämlich in der zeit auf einen artikel gestoßen.
Ich lese einfach mal,
zitat beim bayern im abendessen erzählt er ein mann dass er seit einem halben jahr nachrichten abstinent lebe er schaue schon seit längerem nicht mehr fern ich lese jetzt auch keine zeitung und höre im radio keine nachrichten mehr und meide im internet alles was mit nachrichten zu tun hat,
höre musik und lese bücher die er sich im buchladen oder eine bibliothek aussucht magazine sind in ordnung es darf nur nichts aktuell politisches sein design behauptet er ein neuer trend,
sowas ähnliches wie vegane ernährung natürlich lasse er sich nicht lasse es sich nicht vermeiden dass man hin und wieder etwas mitkriegt,
gesprächen zum beispiel oder wenn man an einem zeitungslesen vorbeigeht den trubel um das böhmermann gedicht um den brexit zum beispiel ein bisschen älter der artikel habe er auf diese weise mitbekommen also im groben mit einer meinung könne er wegen seines rudimentärer wissens weder im einen noch im anderen fall dienen,
nee mit einer meinung nicht dienen was bringt das fragte ich es beruhigt sagte er insofern ist es gesund,
fast keines der großen aufregerthemen der letzten jahre habe sich auch nur im geringsten auf seinen alltag oder den seines umfeldes ausgewirkt das leben sei weitergegangen wie bisher nur diese aufregung habe im raum gestanden solange bis es sich gelegt habe und durch eine neue aufregung ersetzt worden sei,
zitat ende das fand ich irgendwie könnte man sich tatsächlich mal vornehmen für zwanzig zwanzig man will ja immer,
informiert sein einerseits aber ich finde diese aufregung auch echt anstrengend auf die dauer.
Ja gut die musste ja auch nicht nehmen ich muss ja nicht mitnehmen also ich habe da ehrlich gesagt kein großes problem mir die die bild reinzuziehen und mich nicht aufzuregen.
Ich schon ich muss mich da immer aufregen.
Du musst das halt nur dementsprechend einsortieren was du da liest und was du guckst dann geht das.
Aber ich sag jetzt nichts mehr jetzt nämlich bild ist nämlich kunde von uns also,
das ist natürlich eine ganz ganz bedeutende publikation weltweit und vor allem in deutschland darf nicht wegzudenken aus der medienlandschaft.
Da ist sie ja auch tatsächlich tatsächlich ist das so deswegen lese ich tatsächlich manchmal bild und zu gucken was lesen denn die anderen so weißt du nun mal der umso um zu gucken um zu.
Aber liest den in deinem tatsächlichen umfeld.
Nein ich lese ich darf ja gar nicht.
Bild.
Lesen meine ich damit ja wirklich nur seite eins einfach runter scrollen weil mehr mit bild plus und so brauchst du ja auch schon.
Ach so du meinst also wo seid ihr ein.
So ich meine online seite ans internet.
Eins.
Ja gut wenn die im imbiss liegt und bei den pommes oder beim döner dann lese ich natürlich auch mal eine bild.
Oder in der ersten klasse vom ice mit dem pferd.
Ja ich lese die augen sage ich find's auch interessant lustig interessanterweise bist du ja wirklich informiert danach also wenn du jetzt nur die headlines ist dann weißt du okay das und das ist passiert da entgeht dir nichts ne es ist jetzt nicht so dass du da irgendwas
sind vielleicht ein paar themen die nicht so wichtig waren ja aber insgesamt geht ja nichts,
ne ich habe da kein problem mit mich nicht aufzuregen ich rege mich selber sowieso nie auf die anderen regen mich wenn auf weil sie mir dann kommt mit irgendwelchen dringlichen themen,
und die potenziell wär's ja das ist ja das schöne bei den nachrichten das ist ja genau das was sie wollen was ist das toll wenn sich alle aufregt dann sind die kommentarspalten voll
und regen sie sich nochmal über die kommentare auf und dann kann man sich da nochmal aufregend ist das super.
Aber der punkt in dem artikel den ich gerade zita war ja man sollte sich über sowas tatsächlich nicht aufregen weil sich dann in der regel doch zeigt dass es auf das,
eigene leben und auch das unmittelbare umfeld doch nicht den einfluss hat den man denkt also zum beispiel trump wird gewählt die welt geht unter so es ist halt dann vielleicht.
Das habe ich aber auch nie gedacht.
Ich weiß ich sage das ja nur ich will ja nur einen.
Ich weiß nicht ich verstehe schon was du weißt ja aber genau das ist das problem ich kenne ganz viele die das gedacht haben und die regen mich dann auf verstehst du.
Aha siehst du richtig also doch.
Ja aber nicht über die nachrichten dass ich es gelesen habe sondern dass alle anderen oder viele andere sich so sehr darüber.
Aber das sage ich ja auch aber wo gibt's denn noch nachrichten die nur nachrichten sind und die nicht gleich kommentiert werden im internet findet man ja kaum noch was was nicht.
Nee nee ist noch viel schlimmer.
Aufregung getrieben ist sozusagen.
Guck mal das problem ist der der hat ja gesagt da in deinem zitat der liest es nicht und deswegen regt sich auf so aber das nützt mehr ehrgeiz wenn ich's nicht lese denke ich auf eine party und dann drüben die mich voll damit verstehst du also das muss da der unterschied,
also.
Man kann sich natürlich einfach hiking humor hatten wir ja auch schon mal als thema hier vor etlichen episoden ich,
mich erinnert das ist ja quasi die japanische lebensweise sich komplett von der also eigentlich eine krankheit oder ein defekt sich abzuschotten komplett von der welt da draußen,
also nicht nur vom internet sondern auch von allen sozialen interaktionen
da muss ich sagen dass da das bin ich nicht ganz bereit zu tun weil so ins büro gehen finde ich finde ich ganz angenehm weil es dem tag eine struktur gibt und dann bringt das halt mit sich dass man sich auch mal mit menschen auseinandersetzen.
Ja eben das finde ich ja auch mal mit anderen reden fürs ja auch ganz angenehmer finde ich.
Oder mal eine stunde sport machen oder zwei am mittwochabend.
Finde ich schon gut und ich finde es auch wichtig dass man paar themen hat wie man sich selber mal so
erarbeitet hat und irgendwann mal reingeguckt damit man da mal mitreden kann und so also wenn du jetzt von gar nichts was weißt du ja auch seltsam finde ich ich glaube dann spricht auch irgendwann keiner mehr mit dir,
wenn du immer nur sagst echt wirklich brexit gleich mitgekriegt trump der ist jetzt präsident ist ja irre.
Aber ich lese dann immer.
Also ich glaube die halten sich dann schon auch für verrückte einfach.
Man kommt ja aber immer so also ich finde es schwierig quasi einfach nur die infos zu kriegen ohne in die meinungen dann die damit einhergehen
auch zu absorbieren und über die sich nicht aufzuregen muss ich zugeben da habe ich so meine schwierigkeiten damit also ne also wenn,
wenn du was wo wo kannst du denn was über den brexit lesen was wirklich rein objektiv ist das ist doch immer irgendwie.
Du findest du schon war es doch doch da hab ich schon mal da habe ich schon mal.
Ja wo denn wikipedia oder was.
Du musst dir einfach mal ein paar rechtsradikale blätter holen da sieht.
Ja aber die haben ja auch eine meinung und über die rede ich mich rege ich mich ja dann schon auf oft.
Du wolltest jetzt mal was anderes lesen musst du all die anderen lesen.
Ja man muss natürlich aus rein intellektueller neugier auch mal versuchen eine andere position zu verstehen aber sich nicht dann darüber aufzuregen über die position fällt mir muss ich zugeben ist vielleicht eine schwäche fällt mir schwer weil ich ja.
Habe ich kein problem mit.
Auch eine haltung haben.
Vor allem ist es ja so dass diese meisten themen ein jetzt erstmal wie du schon sagst eben im alltag so nicht weiter betreffen so nicht so direkt.
Also lena zum beispiel.
Zum beispiel aber auch ob jetzt trump da präsident ist oder nicht kann man jetzt lange philosophieren ob es jetzt ein dann doch betrifft und so oder nicht aber erstmal im alltag wieder zum bus gehst und zur arbeit fährst erstmal nicht,
so
Hallo.
Ja ich meine du.
Wenn man nicht gerade mit dem uk rheinischen flugzeug über den iran fliegt beträgt.
Ja ich sage da kann man jetzt lange diskutieren weil natürlich kannst du irgendwie alles dann wieder zu dir zurück führen wenn du so willst betrifft selbst lena und mark foster uns wahrscheinlich ne.
Ja meinst du inwiefern inwiefern jetzt.
Ja wahrscheinlich weil die jetzt wahrscheinlich viele platten machen zusammen die wir dann alle hören müssen.
Das habe ich mir auch gedacht wenn die sich jetzt wieder trennen und ihren trennungsschmerz dann im radio verarbeiten dann muss man sich echt überlegen ob das das.
Aber ich.
Dann dann doch ne.
Mein damit ja nur wie gesagt ich rege mich über die nachrichten wirklich ab und zu rege ich mich auch mal auf das gewicht zu aber er eigentlich,
mittlerweile nicht ich habe aber auch einen echten pflegefall was das angeht in der familie so weil es gibt da gibt es menschen die gucken quasi zwanzig nachrichten brutale den ganzen tag,
und das hat echt spuren hinterlassen also,
und das hat so viel streit geführt weil da kommt ein weltbild raus wenn menschen jeden tag nur noch internet nachrichten lesen,
und glauben das ist so da draußen das aber gar nicht überprüft,
sondern einfach nur davon ausgehen das stimmt was da steht dann ist es sehr schwierig weil tatsächlich ist es so dass ich dann,
diese wahrnehmung völlig verdreht wasser also ist so mach das mal mach mal mach mal sieben tage nichts außer headlines lesen,
traust du dich ja so ungefähr dann traust du dich eigentlich nicht mehr vor die tür weil du wirst sofort erschossen.
Ich lese ja tatsächlich gerne mal einen längeren text auch das ist nicht mehr zeitgemäß ich weiß aber nur headlines ist es mir oft zu wenig.
Machen aber die meisten muss man einfach mal so sagen die meisten lesen was weiß ich man.
Welchen fakten passiert du diese aussage aha also kein fakt.
Das ist so ein reines gefühl was mir die leute auch so erzählen bessere beobachtung doch ist es schon wenn ich so auf weil sie nicht im smalltalk unterwegs bin natürlich ganz oft,
ich höre immer nur die headlines und dazu vielleicht noch eine kleine meinung dazu aber das war's also wirklich fakten irgendwo gelesen wurden höre ich nicht,
sondern ich höre eigentlich immer nur die headlines.
Ich lese ja auch schon ganz gerne mal eine meinung wenn ich weiß das ist jetzt eine meinung.
Gibt's ja ganz viele heute ne.
Aber mich ich wiederhole mich aber dann mich nicht darüber aufzuregen wenn's nicht meine ist das.
Du bist ja eigentlich für facebook kunde wenn du so willst dann kannst du ganz viele meinungen lesen.
Nee facebook facebook ist mir zu creepy aber ich.
Oder die kommentarspalten halt allgemeine stehen viele meinungen.
Aber eigentlich lese ich hauptsächlich andere meinungen um mich drüber aufregen zu können muss ich zugeben jetzt wo ich drüber nachdenken nachdenken.
Vielleicht war es nicht.
Ja vielleicht ist es halt auch steckt es in den menschen drin in diesem sinne du bist dran mit musik.
Na ja gut okay wenn wir schon mal dabei sind ne im im na du weißt schon,
naja in der weltmusik im weitesten sinne ne ich bin ja bei den franzosen da irgendwie hängen geblieben ich finde ja immer so schön ich liebe französische sprache,
schwere gut und da habe ich so einen typen entdeckte heißt bernd robin kennst du den kennt man den keine ahnung ich kann die.
Sehen hier vor mir auf der playlist sagt mir aber gar nichts muss ich zugeben.
Der hat so eine mausig schönes lied gebaut ist muss ich einfach das musst du jetzt mal spielen weil das muss die welt hören.
Wie heißt denn das lied machst du sagen,
nee also wenn du französische gerne magst dann musst du mal lernen wie man es aus.
Ich kann es ja nicht ich kann's nicht hörst du gern ich kann kein.
Achso also schoß nobel von berta.
Wird.
Und ja auch über ala bientot.
Temperament der mann ja soll ich nochmal zuhören.
Hör doch mal jetzt jetzt jetzt.
Ja jetzt ok.
Ich muss gerade an sozusagen also das das musikalische ecke valencia beck glaube ich so und so ein misanthrop ist das ne der auch nicht sehr viel temperament hat glaube ich.
Das weiß ich nicht ich kenne den menschen noch nicht so gut.
Ja musst du mal anrufen oder vielleicht lassen wir ihn mal in diesen podcast ein weil ich.
Aber ich finde dass ich mag so eine musik.
Es klingt schön ich weiß was du meinst aber hast du mal auf den text geachtet habe ich jetzt nämlich.
Nein ich kann ja kein französisch ich hab's schon mal versucht.
Er redet mit sich selbst und wird aber gern seiner verschlossenen anscheinend neue sachen also eben erzählen aber sie ist nicht da.
Ziemlich französischer.
Verzweiflung schwingt damit ich hoffe ich habe es jetzt richtig verstanden weil so gut ist man französisch jetzt auch wieder nicht aber.
Ich finde eines ist.
Er ist er ist viel allein er spricht viel von söll.
Aber ich meine das ist ein song der ist ja nicht nur französisch gesungen sondern es ist französische musik.
Ja das meine ich eben mit dem musikalischen.
Und sowas mag ich immer sehr gerne wenn das so.
Aber ich glaube dass auch verbittert der typ irgendwie so ein bisschen ne.
Sein aber ich glaube der klingt viel älter als er ist das ganz junger vorurteile glaube ich.
Ist es sollen wir mal alte männer google machen das zwischen und gucken was wir über beim.
Guck jetzt mal wo bist du.
Okay hier.
Zeig dich kommst du ne so jung ist er doch nicht aber es sieht schnitte aus.
Also er klingt er klingt irgendwie eher so wie in unserem alter würde ich mal sagen also komm wir machen mal den offiziellen single.
Also jungs.
So was hast du herausgefunden über berthold.
Ich habe jetzt hauptsächlich wildere gefunden und muss sagen das sind ein ganz schnell junger mann um die mitte vierzig.
Geboren da war ich letztes jahr vorletzte.
Ja der ist geboren war ja vor fuffzig.
Siebzig jahre doch in unserem alter ja.
Fuffzig ist ja schon also alt wir sind ja noch jung.
Aber sieht sehr in der tatsächliche aus für den könnte man sich seine sexualität nochmal überdenken eigentlich.
Der dann noch so wenn er nochmal so singt dann meine güte als ich das erste mal vor der.
Aber es sind ja nicht er redet er mehr als er erinnert mich ein bisschen mein mein mein kleiner sohn sinkt auch so der hat immer so einen einen grundton also so ein bisschen wie ein dudelsack die haben ja auch nur irgendwie immer so zwei grundtöne die man nicht verändern kann.
Du nennst deinen sohn dudelsack.
Nein ich nenne mein sohn nicht sage ich sage es sinkt wie er sein gesang hat elemente des dudelsack der dudelsack-musik immer drin wieder erkennen kann.
Da bin ich ja mal gespannt das würde ich gerne mal hören ehrlich gesagt.
Also nur der aspekt dass eben diese beiden grundtöne immer nicht davon wegkommen deswegen klingt die zack musik ja auch so wie sie ist.
Ich weiß schon was du sagen willst.
Weil er immer zwei töne immer gleich sind.
Wo ich ja total drauf stehe eigentlich ne du sagst du bist super.
Echt ich finde das kann ganz schnell umschlag ich erinnere mich mit.
Na ja man hört ja auch nicht acht stunden gut dudelsack aber wenn er wenn ich den mal hört und vor allem live dann fängt das schon toll.
Aber weißt du das war eigentlich der grund warum ich aus münchen weggezogen bin dass da im.
Dudelsack.
Pass auf dass im englischen garten also erstmal im sommer ist es ja sehr schön da wenn die trommler nicht wehren also da gibt's halt immer irgendwelche,
trommel truppen und es war vielleicht auch damals in den neunzigern war das ja noch als ich da war oder anfang der zweitausender jahre
war das cool dann wenn man da saß zum grillen und kiffen und so dann hat man halt so eine trommel dabei gehabt und die ganze nacht drauf rum getrommelt und dann als wäre das noch nicht genug,
kam tatsächlich einmal war ich beim grillen an der isar und tatsächlich die gruppe neben uns da der eine dudelsack dabei und hat angefangen zu spielen dann dachte ich,
ich glaube es wird zeit sich eine andere stadt zu suchen.
Herrlich deswegen siehst du gleich um na ja.
Naja ich schmeck das jetzt ein bisschen aus natürlich muss man ja machen.
Werde ich auch nicht drauf gekommen muss ich sagen aber ich finde äh livemusik auch wenn sie nicht bestellt wurde immer gut eigentlich immer.
Auch wenn sie zwei stunden lang denselben grundton hat.
Habe ich kein problem.
Finde ich bei google sagt tatsächlich ein bisschen anstrengend ehrlich gesagt auf die dauer.
Ich möchte das nicht ich bin da ganz ich bin da ganz offen.
Also ich war letztens jetzt auch schon ein paar jahre her mit meinem großen sohnemann beim freundschaftsspiel von sankt pauli gegen celtic glasgow die haben ja so eine fanfreundschaft und die kommen immer mal kinder
und da war auch viel dudelsack im spiel da hat mich das nicht gestört da hat es irgendwie zum.
Keine sitzt auch schon überlegt ob ich das lerne mal ich finde das toll.
Echt na ja in deinem ach so das müssen wir eh noch erzählen du sendest ja heute auch von der neuen location aus ne.
Ja von meinem neuen studio ich habe jetzt neues eigenes musikstudio ja opium höhle.
Bums shoppen opium höhle schuppen studio naja.
Ist eigentlich ganz lustig das ist genau gegenüber von meinem haus wo ich wohne aber es ist wirklich quadratmeter.
Also es klingt auf jeden fall schon mal sehr gut.
Zwei zimmer mit dusche bad,
ja und sogar fenster drin also irre ist echt absolut irre es ist tatsächlich ganz praktisch wenn man mal flüchten kann fliegen kann in aller ruhe ja arbeiten kann oder mozartkugel fressen oder irgendwas machen was die anderen nicht sehen dürfen,
das ist ganz ganz gut kostet natürlich geld ne aber ich dachte mir solange ich noch eins hat kann nicht mehr das.
Weil es ja auch überschaubar was du erzählt hast das.
Ist überschaubar ist ja auch im stadtrand und in ottensen kostet sowas wahrscheinlich tausendachthundert euro hier nur tausendsiebenhundert deswegen habe ich mir gedacht wer nicht mehr das.
Dann geht's ja noch hey was kostet die welt man gibt die keine zinsen mehr die kohle muss ausgegeben werden und die kinder kriegen eh nix die man sich alles selbst erarbeiten.
Genau genau bevor ich jetzt negativzinsen zahl dachte ich mir auf meinem musikstudio.
Ich will auch sowas ich bin ja wahrscheinlich also ich habe jetzt hier nochmal ein kleines youtube zimmer wo ich eigentlich wenn ich nicht gerade podcast aufnehme immer so schminktipps und sowas mache und videos aufnehmen,
aber ich glaube da werde ich über kurzer lagen vertrieben draus weil der kleine sohn allmählich.
Na ja du kannst ja ja auch was schönes suchen.
Ansprüche anmeldet an ein eigenes zimmer und dann werde ich mit dem flammen schwert des kapitalismus vertrieben aus meinem kleinen paradies hier.
Ich bin aus dem ganzen haus vertrieben worden wir haben da ist ja auch der grund warum ich hier quasi dazu mieten musste weil die die kinder haben jetzt zwei riesen zimmer und ich habe gar keins mehr.
Aber ihr habt auch ein großes haus eigentlich aber nicht genug.
Aber anscheinend nicht nee nicht genug zu machen und nicht nicht groß genug die kinder haben jetzt riesen zimmer und ich habe eben keins mehr ich fühle mich jetzt so wieder ein zimmer wohnung.
Jetzt hast du ja deinen dafür hast du jetzt deinen pumps schuppen leben gegenüber ist eigentlich ganz praktisch.
Ich finde es auch praktisch da kommt jetzt noch schlafsofa rein und wahrscheinlich sehen die mich dann auch nicht mehr da drüben mal gucken.
Lässt die schlösser noch austauschen.
Aber es ist tatsächlich so eine kleine wohnung ne so eigene kleine minibar für mich wie so ein student wieder eigentlich ganz cool,
ja ich war bis jetzt habe ich es noch nicht bereut mal gucken.
Ja die bauen ja hier vor meiner haustür auch gerade neue büros vielleicht ergibt sich da was könnte sein dass da irgendwie so ein shirt office space frei wird oder so.
Also tatsächlich kann man besser arbeiten wenn man eben nicht gestört wird und das wird man hier nicht so du kannst hier in aller ruhe einfach mal acht stunden irgendein loop abfeuern so musikalisch.
Achso musik ja mache ich ja nicht.
Ja weißt du das ja auch wenn ich mich das zuhause macht dann kommt irgendwann nach dreißig minuten ein und sagt ey jetzt bei den kopfhörer auf ich halt's nicht mehr aus.
Okay also in gewisser weise ist es auch so ein bisschen wie dudelsack dann auf die dauer.
Wenn du dreißig minuten an immer derselben linie arbeitest dann verstehe ich das natürlich dass jemand anders von außen das nicht aushält ne weil das ist ja immer das gleiche,
also für die anderen vor allem wenn man selber ist es natürlich nicht das gleiche weil auf der fünf kommt noch eine offene reihe hat oder sowas,
und auf der drei mache ich's ein bisschen leiser und auf der hier nochmal eine tom tom oder irgendwas aber das merken wir ja nicht so die denken nur alter jetzt mach doch mal was anderes wenn ich auszuhalten
so und da muss der kopfhörer aufsetzen das ist was anderes mit dem kopfhörer musik machen ist tatsächlich was anderes geht auch macht man auch aber.
Aber es klingt auch anders finde ich.
Klingt anders ja und dann ist man manchmal ganz enttäuscht dass man nach acht stunden kopfhörer musik total schrott gebaut hat auf dem kopfhörer klingt das mega.
Ja aber ich habe ja schon ein paar mal gesagt du musst natürlich dann auch irgendwann mal die selbstdisziplin haben zu sagen jetzt ist der song auch mal fertig und jetzt wird er geliefert.
Da bin ich da bin ich gut.
Bist du da mittlerweile taff drin geworden weil das.
Da bin ich insgesamt wenn ich so meine mitstreiter anguckt die auch so was machen sie bauen ungefähr fünfunddreißig jahre an dem track also da bin ich richtig gut dass ich sage irgendwann so jetzt ist schluss hier.
Ja und was ich an meinem team immer sage wenn die auch wieder sagen so also über übertragenen sinne jetzt software ist aber so ähnlich wie musik machen glaube ich,
ja man könnte das aber eigentlich noch viel hübscher und da noch nochmal reflektor und sage ich immer perfekt ist die amy und das habe ich natürlich auch nur geklaut aber ich glaube das stimmt auch,
vielen.
Ich muss halt immer feststellen dass es jetzt nicht nur bei musik so dass bei vielen dingen,
das ist ein sehr subjektive wahrnehmung wie es denn sein muss so das sehen ja andere dann oft ganz anders und insofern finde ich das tatsächlich auch so gut ist der anspruch und dann geht das raus und dann,
ich bin sowieso noch ein paar hinweise die vielleicht ganz nützlich sind wenn du mir folgen kannst.
So ich habe gerade schon drüber nachgedacht was ich jetzt für den song spielen soll ehrlich gesagt.
Bin ich nicht dran.
Ne du hast doch gerade shows gespielt.
Ja dann bist du wohl dran.
Ja ich mache mal was positives und zwar auch was was ich schon seit seit zig episoden auf der playlist hab aber nie dazu gekommen bin aus irgendwelchen gründen das abzufeuern also heute ist quasi tobis tobis resterampe ist heute am start,
kennst du vielleicht.
Kenne ich kenne ich gibt's die noch.
Nee ich fürchte nicht aber den song gibt es noch den den gibt's noch in den.
Holst aber auch alten kram da raus du.
Ja ich bin gerade ein bisschen melanie nostalgisch sagt man ne also jetzt.
Okay warte.
Sag mal rundum positive musik das ist aus zeiten wo der wo koda noch wog war oder jetzt kommt er glaube ich gerade wieder.
Na gut dann gab's ja schon davor ne ich glaube seit den siebzigern irgendwie ist er recht.
Ja und dann war er mal wieder weg und ende der neunziger und die platte ist auch von neunzehnhundertneunundneunzig da kann man dann mal wieder und jetzt es läuft in syien jetzt war er wieder weg und jetzt kommt da gerade ich glaube im im fahrtwind von autotune und so kommt er wieder.
Tja das kommt alles immer wieder.
Kommt alles immer wieder auch schulterpolster und dauerwällen werden bald wieder modern sein.
Ja schlimme entdeckung wenn man älter wird irgendwie.
Hat man alles schon paar mal gesehen ne.
Tatsächlich ist das ganz interessant weil irgendwann erreicht man so eine grenze bis dahin ist immer alles neu wo man denkt ja fett neu geil geil geil oder man denkt zumindest es wäre neu und irgendwann merkt man,
das hatten wir schon mal das merke ich jetzt halt schon immer öfter muss ich leider.
Woran merkst du das denn konkret.
Nur mal als beispiel ich gehe klamotten einkaufen und merkt den hänger zu scheiß habe ich schon und das liegt schon seit zwanzig jahren in meinem schrank ist so.
Aber du passt nicht mehr rein so geht es mir.
Nö das natürlich nicht aber das zeug tatsächlich das gab es einfach schon mal schon mal so.
Sind zum beispiel jetzt was hast du denn für extravagante achtzigerjahre klamotten.
Nicht so extravagant mantel oder sowas dann habe ich mir vor jahren mal gekauft da hängt jetzt wieder da drin ne also da denkst du so.
Das war doch schon immer so.
Er ist auch nur ein beispiel mit den klamotten also wenn ich natürlich wenn ich jetzt heute irgendwie die die ladies sehen mit ihrem übergroßen brillen,
weißt du diese auch faszinierend.
Hässliche brillen auch ne echt sind wieder.
Riesen brillen hat ich finde ja ganz witzig.
Ja oder halt auch so messing gestelle.
Alle die gleichen auf ja genauso aus messing und rund und weiß ich nicht schaut halt alles sehr ähnlich aus aber das ist halt ja oder dann noch die schulterpolster und die die hosen die bis zum bis zur brust hochgezogen werden.
Oh ja das habe ich jetzt noch nicht auch gesehen bei der tochter meiner guten freundin.
Sehr witzig finde ich das und das ist so das ja das war meine kindheit wenn du so willst da habe ich mich damals schon gewundert warum haben die.
Hosenträger hatte die so so lange jeans latzhose hat haben die wieder.
Ich wollte mir jetzt eigentlich eine gestreifte pink schwarz gestreifte war schon so lindenberg achtziger hose holen habe ich nämlich noch nicht gesehen gibt's aber bestimmt irgendwo schon wieder,
weil ich eigentlich nicht die figur dazu habe aber egal auf jeden fall der klamotten mäßig kommt wieder mucke kommt auch wieder es ist so krass wie viele achtziger sound da unterwegs war schon so sind die pop und so ein kram absolut eins zu eins.
Ja leider ich weiß.
Oder was.
Hier ist sophia ist.
Ja das ist nicht nur das ist die ja auch noch gibt alle und die war gerade auf konzerte also nur mal so hier gibt's ja alle noch klagt gibt gerade ein konzert und so.
Ja in der laeiszhalle habe ich gesehen.
Ja genau so.
Oder nee in der sogar oder ich weiß nicht eins von beiden.
Ja wo weiß ich jetzt gar nicht.
Eishalle.
Das wird also die sind alle noch aktiv und machen und tun und dazu gibt's aber dann eben auch die ganzen zwanzigjährigen die eben genau diesen sound auch machen ja von mir aus.
Alles afd-wähler die wollen das alte deutschland zurück haben das ist aber so nie gab.
Jetzt kommt ja nicht aus deutschland sie wollen das alte england wieder haben wenn du so willst.
Wieso was haben sie denn schon england.
Die pop campus.
Achso das meinst du.
Ich glaube nicht dass das afd-wähler sind.
Ich möchte es hoffen dass es nicht.
Außerdem ich habe gerade wieder gelesen irgendwo das es gibt ja so viele mythen die dann anscheinend ja eben nicht stimmen dass diese afd wähler sind ja gar nicht so alt ne wenn du mal guckst dass wir ihnen auch viele junge leute.
Ja das stimmt natürlich kommt immer mehr auf die location an in hamburg wird ihn nicht viel gewählt die afd generell in großstädten nicht so.
In hamburg wird sie allgemein nicht viel aber es ist trotzdem finde ich ganz wichtig dass man wenn man über sowas spricht,
wenn man solche einfach falschen facts aus dem weg räumen weil dann dann sonst denkt man über falsche lösungsansätze nach.
Du bist doch sonst nicht so perfekt.
Na ich bin immer für facts habe ich
ich weiß wie ich krieg mich jetzt nicht groß drüber auf aber ich find's halt einfach falsch wenn man sagt ja die alten leute da und die alten und wenn dann aber klage macht in dem moment mal die struktur sieht so und so aus von dem dann muss man das auch mal annehmen,
das passiert aber nicht das würde einfach.
Also ehrlich gesagt das höre ich gar nicht so oft das argument ich höre immer im osten wird die gewählt und das ist ein regionales problem und kein ach das ist wieder klar.
Na ja das ist ja klar das ist klar das ist klar dass sie all die im osten.
Die haben da ihre hochburgen das ist ja nun wirklich fakten.
Ja ist ja so ja wenn du so willst es gleich auf mit cdu jetzt bei in sachsen das heißt ja in hamburg meilen von den fern also.
Nicht ganz aber ja naja in großstädten generell nicht so also vielleicht in frankfurt an der oder oder so aber selbst da nicht ich weiß es nicht jetzt komme ich schon ins schwimmen ehrlich gesagt so genau habe ich die.
Nee finde ich ja auch nicht schlimm wusste ich auch nicht wissen ich finde ja auch nicht schlimm wenn du das alles nicht weiß ne schlimm finde ich dann immer nur wenn irgendwas behauptet wird obwohl man es eben nicht weiß,
wenn man dann irgendwo gehört hat dass das sind so eine alte männerpartei das dann einfach weiter quatscht obwohl es einfach nicht stimmt dann ist das nicht richtig.
Das ist ja interessant dass jetzt dieses argument von tier ausgerechnet kommt weil wir hatten ja schon oft irgendwie diskussionen wo wo eigentlich,
also ich sage mal so sagt dir der psychologische fachbegriff cherry picking was,
das ist man nimmt einen artikel aus hunderten reis dem aus dem kontext und man nimmt diesen einen von den hundert weil er einem selber am besten in den kram passt,
und stellt das dann hin als den stand der faktenlage obwohl neunundneunzig andere artikel das gegenteil behaupten das ist cherry picking und.
Ach das hast du mir schon mal vor.
Das habe ich dir schon mal vorgeworfen ich finde auch nach wie vor nicht ganz zu unrecht aber damit kommt man in keinem debattiert club dieser welt mit dieser strategie in ins haus.
Naja moment mit fakten fehlen es gibt solche solche fakten ne ich sage mal so bei wird bei bei wähler struktur kann man ganz klar statistisch nachweisen so wer hat denn hier wen das es scheint dann einfach nachweisbar zu sein ende.
Ja bei bei wahl statistik ist es tatsächlich relativ easy.
Aber es gibt andere dinge wo du defekt so halt auch nicht hast sondern da muss man dann ein bisschen.
Alex
dings muss ich als schulterpartie und gerade im bereich wahlforschung aktiv gewesen der politologe einwerfen dass man auch dass die faktenlage da oft nicht so klar ist wie man als laie denkt weil man natürlich nicht genau weiß wer welchen wahlzettel ausgeführt.
Gefüllt hat es gibt so ein paar tricks die man dann es gibt wahlzeit lieber dann markiert.
Okay das kann sein.
Aber dann weißt du auch nur so wie alt war der ungefähr und ist das ein mann oder eine frau gewesen und auch das ist dann also das darf man quasi nicht flächendeckend machen sondern nur stichproben.
Klingt auch plausibel aber ich meine es gibt aber eben auch fakten die nicht so richtig fakten sind sondern da behauptet dann medial eben einer irgendwas und das zieht man dann eben auch so durch und irgendwann ist es dann ein fakt weil es da eben mal stand,
aber das heißt noch lange nicht dass es dann auch wirklich so ist.
Also fakt ist jetzt jedenfalls bei mir das.
Dass sich musik machen muss.
Dass du musik machen musst weil ich nämlich zum kühlschrank gehen möchte und mir einen drink machen.
Nachschub genau wir haben jetzt schon mal im osten sind nein das hat jetzt damit begeistert.
Such dir was aus was mindestens zwei minuten dreißig hat wenn's geht.
Nein ich mach jetzt mal ich habe auch viel deutsche musik gehört in letzter zeit da gibt's ja immer wieder ganz fantastische sachen und jetzt hören wir einfach mal die sterne,
bald eine neue platte bringen und ich mag den text ja immer ganz gern mal so,
und ich glaube das ist ein neuer titel von ihnen der jetzt bald rauskommt oder schon rausgekommen ist und die platte ist noch nicht raus aber der titel schon der palast.
Palast ist den kenne ich schön okay.
Schöner titel ja.
Direkt mal ohne weitere kommentare lasst ihn einfach mal auf euch wirken liebe hörer so los geht's.
So ich bin wieder da.
Und hast du nie angehört du warst ja nicht da.
Nee ich muss ja nee aber ich kenne den song ich kenne den song aber jetzt gerade habe ich.
Ich mag ja den text so gerne ich finde ihn ja irgendwie gut ne.
Die sind schon nicht schlecht ich freue mich auf die platte tatsächlich.
Ja ich mag die.
Featuring kaiser quartett steht hier die kenne ich gar nicht.
Doch vom namen kenne ich die aber warum weil sie auch nicht was sie da jetzt beigetragen haben aber wahrscheinlich haben sie den titel geschrieben und alle instrumente gespielt als es nicht ist mir wurscht.
Natürlich gut möglich.
Was mir jetzt alles wurschteln zwanzig zwanzig gut oder.
Er war ja auch ein bisschen die quintessenz aus der bisherigen konversation.
Was mir alles wurscht ist.
Das werden nein dass man vielleicht oder wir also der vorsatz für zweitausendzwanzig ist vielleicht das einem viele sachen ein bisschen wurscht wir werden als sie es war bei mir zu.
Das hat natürlich auch im alter was zu tun aber mir war ja eh schon alles wurscht ne du bist das problem eigentlich ich nicht so.
Problem immer schon gewesen klar probleme sind immer die anderen wie hast du denn den jahreswechsel verbracht erzähl doch mal.
Weihnachten war ich in einer kulinarischen supergegend nämlich um prag fantastisches essen kann ich nur empfehlen alle mal hinfahren super.
Und was er so schnitzel oder mir mir so.
Nein das war teilweise richtig exquisite lokale wo wir da waren,
wo ist dein entenbrust auf weiß ich nicht sie drohen gras wenig gerettet mit irgendwas und es war echt,
sehr exklusiv was ich an der tschechischen küche da mag es hat dann doch diesen deftigen einschlag immer noch am ende und das ist genau mein ding,
sagen seid nicht zu verkünden aber so kleine portiönchen aber nach drei tellern kannst du auch ganz kaum noch gehen einfach super.
Ich war ja in meiner kulinarisch auch eher so wenig experimentierfreudig heimat franken und habe.
Klos mit sauce.
Ich habe schon auch ein stück fleisch noch dazu gestellt,
ich habe mich einmal durch die top ten der fränkischen kulinarischen highlights gefressen also gänse brust.
Hallo.
Scheufelen schnitzel was noch was kannst du noch,
schweinebraten gab es noch einmal und hinterher dachte ich echt so vegetarisch ist manchmal gar nicht so schlecht.
Gibt's auch gute sache also gibt's auch bis dann stimmt schon aber jahreswechsel war ich dann wieder hier da haben wir eine lustige party eine nachbarschaft party gemacht.
Im bums schuppen oder bei euch zuhause.
Nö zuhause es ist ja gleich neben dem insofern geht es aber das war sehr lustig weil wir haben noch ein paar neue nachbarn und.
Ach die der der so gut kochen kann.
Ja genau der hat auch ein.
Der muss ja warm halten vielleicht kannst du mich da mal irgendwie rein reinbringen ins spiel das klang immer sehr gut was du erzählt hast was der so fahren.
Ja der hat auch sagen wir mal siebzig prozent des silvester buffets vorbereitet zumindest und das war echt lecker gelernter koch ja.
Und ist gelernter koch liebe hörer mit türkischen wurzeln was auch nicht schlecht ist für die kulinarik könne mit gewürze.
Allerdings auch musikalisch wir haben mittlerweile ein musikalischen guten draht hat guten musikgeschmack und kriegt hat mir ein paar schöne tipps von türkische musik gegeben wo ich.
Hast du da hast du da eine auf der playlist davon.
Kann ich kann ich reinschieben schnell habe ich jetzt nicht drin aber.
Ja mach mal komm das machen wir mal schnell das ist mir jetzt das finde ich jetzt interessant.
Also da gibt es nämlich sowas von schöne sachen ich suche mal was ausgrade.
Was soll ich ein schwein was zum überbrücken spielen wenn du aussuchst.
Machen ja du bist ja eh dran oder bist du dran.
Pass auf ich spiele mal ganz kurz nur zum reinhören ich finde der nordwest haben wir auch schon öfter mal gespielt die haben
letztes jahr oder vorletztes war's jetzt mittlerweile schon wieder eine eine live-platte mal nachgeschoben ohne neue songs aber ich finde die ist echt gut gelungen die klingt gut und gibt,
gut die atmosphäre wieder die üblicherweise auf den look twist konzerten zumindest auf denen ich war so widerspiegelt und,
sag mal kurz rein in konsequenz und währenddessen kannst du einen türkischen song aussuchen können.
Ja wieso passiert das.
So dass der dauert ein bisschen bisher in gang kommt weil das ist ja bei live-konzerten auch.
Im hintergrund,
claire.
Unfassbar schön sagt sie ich glaube das war der opener bei dem konzert kann es sein.
Du sollst doch einen song aussuchen das heißt nicht zuhören achso.
Such du bist du sollst mal was spielen.
Ja jetzt geht's los jetzt kommt die gitarre.
So hast du was gefunden,
noch kurz ich finde immer echt höchsten respekt vor musikern die eine live-platte rausbringen die gut klingt und das ist eindeutig eine das ist nämlich gar nicht so einfach.
Das ist die neue oder was nee.
Naja ich habe jetzt nochmal geguckt die ist doch schon von zweitausendsechzehn aber das ist halt die zeit.
Das ist noch neu für dich ist das noch neu.
Bei mir ist es noch relativ.
Ich bin gemein heute.
Naja du bist älter als.
Entschuldige mich hiermit in aller.
Bist älter als ich insofern lasse ich das mal an mir abperlen das.
Die zwei monate kommen.
Zwei jahre her ne.
Okay gut.
Wollen wir die welt mal nicht schöner machen als sie ist.
Mir macht es langsam sorgen diese zahlen.
Ich werde bald fünfundvierzig mann fünf fünf und fucking vierzig.
Na ja die zahlen sind es ja nicht aber es ist ja schon so wenn ich mal ganz ganz ehrlich bin was ich ja meistens nicht bin aber,
dann muss man ja schon feststellen dass mit dem älterwerden ist ja dann vor allem so im alltag immer und überall sichtbarer also nicht jetzt optisch oder so dass natürlich auch.
Bei mir leidet auch das.
Ja dass das auch ich sage ja das ist natürlich auch aber aber auch gespräche verständnis für bestimmte dinge was er das geht dann einfach mal flöten wenn dir der siebzehnjährige irgendwas erklärt das kann man nicht mehr verstehen.
Also du willst sagen du bist zu doof um zu verstehen was dir die siebzehnjährigen erzähl.
Wenn du so willst ja nicht zu doof sind da zu weit weg einfach zu entfernt.
Das ist so vielleicht verstehst du auch nur die jugendsprache nicht mehr.
Nein ich habe mir immer sehr viel mühe gegeben und das fand auch bei mir in der familie zu liegen auch im alter noch zumindest ist zu versuchen zu verstehen alles das kann man ganz gut indem man sich immer wieder da reinversetzt wie man dann selber mit siebzehn war,
was nicht einfach ist sich da rein zu.
Nicht mehr so einfach.
Nee ist schwer aber man kann's zumindest mal probieren dass man sagt okay jetzt transferiert ich mich mal zurück da wie war ich denn da so,
muss ich immer nur feststellen dass ich der grund blöd war da so einfach dämlich aber trotzdem bleibt mir so ein paar fragmente bleiben ja dann doch noch hängen und dann gibt's manchmal so mechanismen wo man vielleicht doch verstehen kann.
Siebzehn warte mal was besonderes für ein jahr in meinem fall das war zweitausend neunzehnhundertzweiundneunzig da hatte ich noch nicht mal abi das weiß ich echt nicht mehr was ich da so gedacht hab.
Na ja jetzt nur als beispiel heute weißt du wenn ich dann so an silvester hier jugendliche sehe die gerade irgendwie ein kaugummi automaten auseinander nehmen und den mit.
Kaugummiautomat wo gibt's denn kaugummi automaten noch.
Nee wir haben irgendwann anderen auto irgendeinen automaten haben sie halt bitte vollgestopft und so das habe ich auch gemacht ne so ganz klar,
logisch das war das größte die der zu in tausend teile zu zerlegen irgendwie das war super heute sieht man das ein bisschen anders aber ist jetzt auch nicht so dass da hingehe und sag danach oder so das nicht aber.
Kinder das macht man aber nicht aufs maul.
Ja genau nein das mache ich natürlich nicht aber ich stehe jetzt auch nicht daneben und klatsch und sagt hey geil ich will auch mal oder so.
Gemacht früher super.
Mach ich auch nicht aber überhaupt nicht dass es einen überhaupt auffällt ne aber mit siebzehn wenn wir es nicht aufgefallen hat gesagt hätte ich wahrscheinlich gesagt lass.
Es war ein finsteres kapitel in meinem leben ich mag dann mich gar nicht mehr daran erinnern.
Mit siebzehn war es so schlimm bei dir oder was oder wie.
Also zwischen siebzehn und fünfunddreißig war kein gutes.
Mein gott ist aber lang würde ich sagen was ist denn da passiert oder besser gesagt was ist nicht passiert.
Ach da ist nee das war jetzt quatsch so jetzt mach mal hier türkische musik.
Ja wir haben sehr viele türkische musik gehört auf an silvester und aber alles quer durch den garten am ende haben wir sehr take getanzt alle also es war wirklich sehr lustig.
Aber das ist doch griechisch.
Ja das weiß ich auch das ist mir schon klar aber wir haben sehr internationale türken die hören auch griechisch musik.
Ist ja auch nicht so weit ne wir wollen ja auch österreichische.
Wir haben alles gehört aber ich finde wie gesagt ich war ja auch wirklich quer durch den garten alles sehr gern und ich finde aber bei der türkische musik ist es tatsächlich ein bisschen anders weil wobei die griechische auch muss man dazu sagen weil die waren sehr lange von türken besetzt
das hat sich auch in der musik breit gemacht da sind die harmonie in andere.
Das ist wahr.
Rhythmen auch die rhythmen auch aber auch die harmonie auch in der popmusik sind etwas anders und da stehe ich gerade im moment total drauf weil ich.
Also eigentlich aber die türkische standards aus ist doch eigentlich so oder falsch.
Ähnlich ne du hast.
Ich weiß ja noch nicht was.
Das waren immer noch viertel du musst fünfte spielen glaube ich.
Ja du musst eigentlich polytheismus machen.
Aber es war schon nicht schlecht also es ging schon ein bisschen in die richtung ja.
Okay aber jetzt jetzt mach doch sag doch mal was soll ich denn jetzt spielen achso na ja das.
Was geschickt ich hab dir was geschickt ja du machst jetzt an deren.
Ah ja okay okay das.
Die haben sogar hier gespielt in der fabrik wäre ich gerne hingegangen vor ein paar monaten album heißt nimm das lied heißt auch einem kali.
Ach so im moment mal du hast also liebe hörer folgendes hätte mir jetzt zum beispiel entweder einfach sagen können was ich spiele oder er hätte mir einen.
Hätte hätte hätte hätte.
Spotify link schicken können und was schickt was schickt er mir einen screenshot von spotify als attachment.
Den habe ich abfotografiert und eben entwickeln lassen.
Also gut dann musst du jetzt noch kurz erzählen wenn ihr euch das ein tipp.
Das wollte ich halt einfach mal überraschen also wie.
Aber das ist eine sehr innovative art und weise informationen über das internet.
Lass dich doch mal überraschen das ist auch mal schön.
So also nimm kalte ist der art interpret oder der song.
Schickt uns das album ich schicke jetzt den link pass auf.
Ne warte mal jetzt bin ich ja schon da jetzt bin ich ja schon da.
Der künstler das heißt jeder schon überlegt ob ich jetzt mein türkisch lernen das ist die gelegenheit eigentlich.
Also nimm calda heißt der song auch oder.
Ja der heißt auch ne.
Liebe damen und herren so los geht's.
Ab die post.
Nee das ist immer noch das ist immer noch notwendig.
Uh
Ja ja ich weiß.
Ziemlich geil ehrlich gesagt aber auch funktioniert.
Ah
Naja aber,
was du gesagt hast ne also es ist schon eben nicht eins vier eins fünf eins es ist zwar jetzt noch relativ leicht verdaulich weil es eben kein polytheismus ist oder sowas schwieriges.
Ja das ist ja schon verpuppt hier wenn man so.
Sehr vier viertel ist ja schon fast poppig aber.
Sängerin es gut finde ich wahnsinn.
Sängerin ist geil und das ist auch so ein ich finde auch so der der der akkord lauf ist schon also den findest du in der westlichen popmusik nicht so.
Nein das wird nie machen also diese harmonie folge wird es in der westlichen bock findest du nicht,
aber das macht es ja gerade so spannend dass da halt irgendwie dieses nee komm es ist ein bruch einfach für das normale west.
Ja aber das macht ja musik auch echt interessant na so brüche sinko pen oder sowas.
Sozusagen ja in meinem für mich schon aber es gibt natürlich viele ungewohnt und dadurch nicht gut finden gibt's auch ne also ja.
Ich fand das jetzt echt super also vielleicht müssen wir nochmal sondersendung machen über sowas ich.
Dann nehmen wir auch noch mal mit rein meinen nachbarn den können wir gerne mal mit mit reinnehmen des musikalisch echt ganz gut.
Wollen wir den mal als gast einladen das wäre doch eigentlich ganz.
Können wir machen den schreibe ich einfach hier rüber und dann.
Stellt sich mikro an.
Den kopfhörer auf und dann trinken wir hier.
Oh ja das ist doch eine gute idee das machen wir mal wenn er wenn er musikalisch abliefert dann.
Ja da ist er der kocht zum beispiel immer mit kopfhörer und extrem lauter musik.
Hatte aber wenn er auch noch kocht habe ich ja nichts davon weil ich sitze hier im studio othmarschen und nicht in deinem pumps schuppen.
Tja da musst du halt mal ins total abgefahrene schnell so kommen.
Wollen wir da mal wollen wir da mal eine episode aufnehmen das könnte man.
Können wir gerne machen zeit also platz haben wir jetzt hier kein problem das können wir auch.
Können wir ja auch essen dabei klingt besonders schön vor mikro essen.
Ja
Ich hatte mal so eine phase wo ich total auf so afrikanische musik abgefahren bin so aus nigeria und so aber.
Ja mag ich auch gerne ja finde ich auch gibt's auch schöne sachen.
Muss man echt mal wieder machen wir sind ein bisschen im wir haben hat sie ein bisschen routine eingeschlichen in unserem podcast glaube ich.
Nein nein nein wir wollten nur die hörer nicht überfordern aber man kann ja wirklich ganz wilde sachen ich meine ganz spotify ist ja wirklich toll dafür da gibt's ja alles und sachen weltmusik und daher so ohne ende also,
ich sag dir das wird sowieso jetzt mehr kommen weil der ganze pop scheiß ist ausgenutzt das.
Ja aber das haben die leute vor vierzig jahren auch schon gesagt doch ach komm mal papa hat schon.
Nein haben sie nicht haben sie nicht da gab's noch youtube vor vierzig jahren.
Mein papa hat aber zu youtube gesagt das hat schon vor zwanzig jahren gemacht und es kommt keine gute.
Die aber gar nicht leider gelogen.
Natürlich hat er gelogen aber das zu tun jetzt die leute genauso ist mein punkt,
das argument es kommt keine gute musik mehr raus das höre ich seit ich auf der welt bin.
Ja aber das habe ich ja nicht gesagt gerade sondern ganz im gegenteil es kommt jetzt immer bessere musik raus.
Nun nicht aus dem westen und das will ich auch nicht unterschreiben naja.
Das stimmt nicht nee nee das haben wir im westen und sonst nichts zu tun schau mal die welt nicht nur in deutschland sondern überall auf der welt vermischt sich jetzt und in den letzten zwanzig jahren immer mehr und dadurch gibt es für möchte musik ist doch logisch ja so wenn dann.
Aber eigentlich eigentlich das.
Susi und die türkin zusammen musik machen dann klingt es halt geil so weil das eben mischmasch ist so und.
Migration ist nur positiv fast nur positiv.
Es ist ja auch es ist ja.
Bereichert uns kulinarisch kulturell musikalisch.
Wenn man das gut und sinnvoll macht ist das nur positiv das stimmt ja aber du musst.
Positives spin in diesem podcast der so negativ angefangen hat mit schimpfen auf auf lena und so.
Nein ich finde halt ich kann auch was negatives sagen wenn du.
Nee mach ich mal ich bin eigentlich eigentlich bin ich jetzt wieder das halb eins da werde ich eigentlich immer wieder.
Bist wieder gut drauf jetzt achso du bist müde oder wie.
Nee ich habe vorhin schon mal ein powernap gemacht zwischendurch damit ich jetzt fit.
Aber nach dem titel ist man auch einfach gut drauf da stelle ich mir vor wie ich total betrunken in so einer ecke stehe und dann gucke ich da so 'ne hochzeit oder sowas oder ist.
Hallo.
Deswegen ne wir haben ja auch spaß also deswegen sind wir ja auch nie wieder hier weggezogen weil wir wirklich hier gute gute nette nachbarn haben mit dem man den mord party haben kann.
Was haben wir allerdings auch.
Das finde ich angenehm sowas muss ich sagen finde ich eigentlich das wichtigste,
also völlig egal ob ich dann ein kleid kleckerst bach oder in schnelsen oder in new york wohnen einfach.
Studio martin gibt's zumindest einen kroatisch stämmigen nachbarn der echt geile therapie machen kann selber und weißt du wie er die macht weißt du wie er die macht er stirbt eine aufgeschnittene ein liter cola plastikflasche über seinen fleischwolf.
Hallo.
Presst das fleisch dann durch den dünnen also durch das dünne ende vom flaschenhals.
Und es funktioniert es kommen eins a geile therapie da hinten raus wie geil ist das denn bitte.
Ach sowas finde ich immer toll also kochen ist gute musik hören ist gut das ist tatsächlich eine gute kombi finde ich das muss man machen lass uns doch einen koch battle machen wir machen das mal hier.
Meinst du wir machen ja das können wir gern.
Einfach zusammen tatsächlich mein nachbarn will der kocht viel so im gemeinschaft also sprich alle zusammen ist ja auch nicht nur der macht es auch programmierer er ist aber auch.
Achso wow.
Ob beruflich koch aber er programmiert auch.
Such dir einen job zu finden also als programmierer jetzt.
Job nicht aber ich bringe euch gerne mal zusammen.
Was kann er denn so.
Das kann ich dir nicht sagen.
Ja das müssen wir jetzt vielleicht auch nicht hier.
Ja genau das müsst ihr mal klären wir ihr nehmt mal zusammen ein wir hatten mal selbstgemachten döner letztes bei der war gut selbst gemachtes fleisch also ein gedöns hat ich weiß nicht wie man das macht.
Hat er auch ein dönerspieß so in der küche als ich einbauen lassen.
Nee das ist nicht ist nicht vom spieß nee nee es ist nicht vom spieß sondern er macht das in so kleinen rollen und friert das ein und seg das dann wieder auseinander.
Das klingt schon alles sehr positiv also sehr sehr gute nachbarin solltest du den.
Ja super wir haben viel spaß also,
das ist finde ich super wenn man der man hat ja keinen zugriff ne wer da so kommt von weder die die häuser verkaufen das weiß man ja mal nicht da hätte man ja gerne mitspracherecht ne.
Klar.
Aber da haben wir bis jetzt immer glück gehabt muss ich sagen also wirklich aber sieht natürlich auch an uns wir sind total nett und.
Umgänglich weltoffen.
Offen umgänglich ja tatsächlich ist das so wenn du nette nachbarn haben willst dann gehe auf sie zu ne das ist schon so.
Ich warte bis die auf mich zugehen ich.
Ja genau ja kenne ich leute die verbarrikadieren sich in ihrer butze meckern über die nachbarn die sie noch nie getroffen haben.
Die schimpfen vom balkon grund das zu laut ist wenn die.
Halt mal hin so irgendwie wobei ich finde hamburg insgesamt macht das schon ganz gut die hamburger sind tatsächlich es ist ungefähr das immer wieder auf das ist schon eine ganz gute stadt hier finde ich so die sind.
Hast aber vor dem jahreswechsel auch noch anders geredet wenn ich das mal sagen darf.
Da war die auch noch nicht so gut.
Jetzt durch der neue nachbar hat das blatt gewendet.
Nein das nicht aber ich habe ja gesagt dass ich bin ich nur noch positiv gut drauf alles super nö ich finde die stadt ist wann ich fand ihn nie schlecht ich fand hamburg immer gut aber es gibt immer phasen wo man denkt vielleicht gibt's noch was anderes.
Ich glaube das liegt daran dass wir jetzt einfach mal zwei wochen ein bisschen auszeit hatte und war bisschen rebootet hat hin.
Die letzten die ersten eineinhalb wochen jetzt hier die waren hier totale hölle arbeit.
Bei mir auch ich habe jetzt zwei tage budget meeting in zeitalter ich bin so durchgebumst von diesem scheiß.
Ich dachte nach drei tagen dachte ich alles klar das war's für dieses jahr ja so ungefähr weil,
einfach ein ich habe dann kriegt man so sachen wo man mir am zweiundzwanzigsten dezember alles geschickt hat und am zweiten januar kriege ich die mail und alles fertig.
Oh gott.
Wo du denkst moment hallo ich fange jetzt mal an damit ne also das finde ich ein bisschen dreist muss ich sagen und,
naja wie gesagt mal gucken vielleicht werde ich.
Kunden wenn die kunden nicht wehren.
Stört ist der kunde es gibt sogar ein buch aus den sechzigern glaube ich was stört ist der kunde aber da geht's glaube ich eher um einzelhandel egal.
Musical man schließe ich grade mal wieder da steht es auch schon drin.
Ich lese jetzt endlich mal panik herz von den.
Echt das habe ich schon das habe ich letztes jahr schon gelesen.
Ja ich weiß ich habe alle gelesen aber ich hab es nie gelesen jetzt hab ich es mir mal gegönnt.
Es finde ich kein schlechtes buch schreiben kann er ja auch wenn er ansonsten nicht mehr viel hirnzellen überlebt haben glaube ich.
Aber es geht geht es nur um otto lindenberg oder was ich bin noch nicht so weit.
Genau das ding ja also dieses udo abgemeldet es geht mir auch ums senkel aber es sind ein paar sehr schöne texte drin also zum beispiel das wo sie sich tätowieren lassen muss man lesen das ist echt eine.
Bin gerade dabei ich bin noch nicht so weit aber.
Die in den letzten zehn jahren geschrieben worden.
Soll ich noch nicht aber ich lese auch noch dazu parallel ich glaube zeit des seins kennst du das ein uralter schinken aber.
Oh gott das klingt anstrengend sein und zeit kenne ich von zeit des seins weil ich google.
Zeit ist und beim aufräumen habe ich ein buch gefunden der zement garten kämpfen.
Das kann ich dir gar nicht filmen.
Ja ich kenne das buch also das ist wirklich abgefahren ich hab mich mal schwer beeindruckt das buch weiß ich nicht.
Zeit designs finde ich nächste du hast doch hier heiliger also willst du doch sagen sein und zeit sage ich doch.
Wer es nicht sein und zeit sein.
Helmut hille philosophie de okay zahlt und sein.
Ein bisschen kultur jetzt dachte ich mal so irgendwie oder.
Und verstehst das auch was da steht im moment mal das ja nun gibt.
Ich verstehe kein wort.
Ich glaube du erzählst mir quatsch gerade kann es sein.
Nein nein nein nein nein zeit ist eins spielt in prag irgendwo in den dreißiger dann bin ich jetzt blöd oder was ich habe es leider nicht zur hand deswegen vielleicht ich hoffe ich habe mich jetzt hier irgendwie nicht vertan.
Hast du heiliger mal gelesen eigentlich anstrengende sache aber ich musste im studium machen aber das ist schon harter stoff.
Warte ich muss ich das glatt mal gucken wie das ding eigentlich heißt.
Also so wie du sagst halt jedenfalls nicht sonst wirst du das internet davon.
Weißt du schon nicht mehr mehr was er liest ist das nicht furchtbar.
So viele bücher sind jetzt so auch wieder nicht.
So viele muss ich gestehen ich komme ja leider zu wenig zum lesen leider.
Schutz.
Ja immer wieder spaß aber wenn ich dann egal ich finde das wieder raus.
Ist ein männerbuch das lässt sich gut finden.
Wie heißt das.
Klaus kreis der autor der hat ganz viele bücher geschrieben leben sterben lieben vielleicht liegts gerade lieben und das ist so na ja ich sage jetzt nichts dazu lies mal ist ganz kommt man nicht mehr kann man nicht mehr aus der hand legen und was einmal in der hand hat,
sterben ist gut auch sowieso als erstes gelesen lesen alle gratis irgendwie so.
Was rede ich da auch jetzt fällt's mir wieder ein das heißt seit der reife.
Sein und du hast wahrscheinlich mit heiliger verwechselt der.
Herr.
Wieso achso das buch hat ja ja okay jetzt.
So jetzt habe ich es alles klar was rede ich denn da na ja gut also man merkt schon,
kulturell ist da nicht so viel so also das kann man jetzt vernachlässigen aber ich habe halt ich habe ganz viele bücher hier gefunden beim umzug,
die ich noch nie gelesen habe sie liegen hier so rum und das ist doof eigentlich.
Man kauft mehr als man liest auf jeden fall.
Im grunde müsste man sich ja weiß ich nicht ich habe immer das gefühl ich lebe völlig falsch ich müsste eigentlich ganz nach auf dem sofa liegen bücher lesen trinken weiß ich nicht irgendwie sowas,
stattdessen hockey vorm rechner und klick sachen zusammen und.
Man muss schon mal ausrechnen wie viel geld du noch verdienen musst im im leben.
Ja furchtbar.
Bevor du das machen kannst.
Ja aber ist das nicht tragisch eigentlich oder weil wozu nehmen wir denn her um irgendwie ein kontostand oder was in griff zu kriegen oder wozu.
Ja ich habe mir neulich auch gedacht jetzt kurz nach neuer hat die wie heißt die finnische ministerpräsidentin so eine ganz junge.
Ja die ganze.
Zweiunddreißig oder so das ist meine.
So krass daran merkt man auch dass man alt ist.
Susanna marien heißt sie sondern marien heißt sie hat gesagt so eigentlich wäre es doch jetzt mal zeit,
dass man mal darüber nachdenkt wo jetzt die ganzen also seit jahren hört man die computer übernehmen die weltherrschaft und
viele jobs werden überflüssig wieso macht man dann jetzt eigentlich nicht mal eine zweiunddreißig stundenwoche oder eine vier tage woche und am fünften tag arbeitet dann der computer also das hat sie nicht wörtlich gesagt dass man den computer habe ich jetzt
zu erfunden aber da dachte ich mir die schlauen finnen haben's wieder als erste kapiert ich sag das doch schon seit zehn jahren und auf mich hört ja keiner vielleicht hören.
Erstens hat es jetzt.
Herr minister.
Zweitens hat es wieder zurückgenommen das musst du dazu sagen und drittens so neu ist die idee nun auch wieder nicht ja das ist schon tausendvierhundertdreiunddreißig mal raus gedings worden ich finde es ja,
absolut richtige ansatz alles richtig schwierig in diesem system so zu agieren,
also ich bin ja ich gehöre ja zum glück gar nicht zu zu diesem system ich bin selbstständig und brokel da so vor mich hin aber ich habe heute wieder mit leuten gesprochen die aus der obersten irgendwas chefetage den rückzug,
angetreten haben weil ihnen dies klima der einfach nicht mehr mein das ist nicht aushalten.
Hm
Was sie mir dann so da erzählen da denke ich mir mal was für eine scheiße somit irgendwie,
weiß ich nicht die werden dann auseinander genommen schon im vorstellungsgespräch und,
wieso war der abi durchschnitt so schlecht und jetzt erklär das mal und was weiß ich was so denkt man man man man man das passiert mir ja zum glück alles nicht weil ich kann so friedlich vor mich hin arbeiten aber ich glaube das ist da ganz schön hart ne so in der arbeit.
Also da muss ich sagen ja also da muss ich sagen das ist bei uns sag ich jetzt mal nicht so also da ist.
Ja das kann sein ja.
Also ich habe ja auch so meine problemchen mit dem job oder generell der arbeitswelt und auch so ein bisschen mit der firma aber hey wer hat ihn nicht so jeder hat irgendwie so sein sein ding aber das ist jetzt irgendwie nicht das problem dass hier die leute irgendwie.
Ich kann ja sein das mag auch immer unterschiedlich sein ne aber so.
Oder angepflaumt werden weil sie mal einen fehler machen oder so das muss nicht also was ich sagen will ist dass auch auch bei einer vierzig stunden woche und eingebettet in das globale system des neo kapitalismus muss es nicht so sein dass es so ist wie das was.
Nee muss auch nicht aber ich höre es halt oft ne also ich höre schon von einigen.
Na ja man hört es oft aber es ist nicht überall so bei uns zum beispiel ne ich sage jetzt mal leute konnte media ist nicht so schlecht.
Ich finde es aber auch tatsächlich so oder so überflüssig ehrlich ich habe das nie verstanden.
Ja dann.
Ich bin auch für ja geld was er völlig anderes natürlich braucht man geld man muss ich finde auch leistung gut und und so weißt du und irgendwas finde ich ja nicht schlecht deswegen hat er damit nichts zu tun
dass man effektiv tolle leistung bringen und tolle arbeit machen schöne sachen macht das ja alles richtig aber unmenschlich darfst dabei trotzdem nicht werden.
Aber muss es auch nicht ist an einem punkt es geht auch so.
Muss es auch nicht wird es aber anscheinend eben manchmal und weiß ich nicht keine ahnung.
Ja dann kann ich nur sagen wenn's bei euch so ist dann guckt.
Bei uns nicht also bei mir nicht wie gesagt ich habe mit meinem.
Nein ich habe das jetzt an die an die welt da draußen nicht an dich.
Ihr da draußen kommt zu uns bei uns ist die welt in.
Wir haben heute gar kein livestream was hört gerade gerade gar keiner.
Sehr gut es wird alles rausgeschnitten.
Das was ich drin.
Ich höre das immer so weißt du so mit kind sie welt irgendwie ne also das scheint irgendwie anstrengend.
Ja ich glaube das ist scheiße.
Ja ich kenne es nicht ich kann da nicht groß mitreden aber.
Ich glaube das ist so ein bisschen der.
Höre ich ganz oft immer wenn die im spiel sind dann ist das der spaß vorbei irgendwie so beeilen.
Ja es ist halt.
So mitkriegt ja scheint irgendwie anstrengend zu sein.
Apropos anstrengend.
Ja ich muss musik machen oder.
Schon wieder du hast ja.
Bist du da.
Mach mal du.
Soll ich ja okay weil ich habe nämlich schon mal bei internationaler musik sind ne,
nein ich bin jetzt nicht international music aber ich muss ja noch zwei drei muss ich doch abfeuern zum einen hat karibik was neues gemacht.
Kanadier oder.
Ich glaube ja nur so ein ein mann person b a c irgendwie ne.
Ja hat immer mal wieder so häuft leute um sich aber ja.
Sample aber immer sehr schöne sachen zusammen macht schöne musik spielen wir jetzt aber auch nicht ne ich bin mir gleich
weil er eine meiner lieblingsbands ich kann das nur empfehlen die mal zu googeln oder bei youtube sich mal so ein kleines video von denen anzugucken also es sind meistens nur
live-aufnahmen aber von den senioren sounds gibts mal wieder was neues und die haben ein bisschen nass gemacht das ist eigentlich nicht dein sound weil es total soulig ist und so,
nicht gitarre hört man auch keine also du bist raus.
Habe mir ja marvin auf vinyl gekauft im august ja mann die neue.
Echt welche die neue also neue alte.
Die lost lost.
Heißt sie,
und hörst du dir auch gut ne.
Ja die ihr euch regelmäßig vor allem wenn gäste da sind passt aber gut.
Marvin super wenn gäste da.
Wenn die nachbarn zur swinger party kommen ist das die perfekte musik.
Nee ist wirklich so wobei dann musst du wenn du die hast ne dann brauchst du natürlich die auch what's going on.
Ja die habe ich auch aber auf zu.
Das ist die ich muss sagen das ist eine der wichtigsten platten die man haben muss.
Na gut jetzt machen wir da den master sounds muss aufs klo.
Ok dann mach mal in navi.
Geht los.
Na das ist doch nicht so schlecht.
Das klingt ja sehr voriges jahr ja ich liebe diesen song es ist ein ganz einfacher titel.
Ja genau tut keinem weh.
Aber der beat alleine der groove dich in.
Der fährt ja der groove in den hof.
Grund und boden du musst ihn sehr laut hören eigentlich aber ich finde wie gesagt senior ist der gute bands sehr gut,
aber ja ich hätte nicht gedacht dass sie das gefällt aber.
Ach ja ich bin gar nicht so doof wie du immer denkst.
Das hat mit doof nix.
Nee nicht so einseitig musikalisch wie du immer denkst sag ich korrigiere mich.
Habe ich auch nie gedacht also.
Ja was sind dann.
Kann ich soll es.
Was ist dein problem man.
Seitdem alter weißt du verstehe nichts alter nein ich mochtest du noch nie so.
Sorry da bin ich.
Der marvin gelb platte gekauft das hat mich jetzt wirklich überrascht.
Ja das war auch so ein bisschen der der plattenbau nee der plattenladen war so schön dann dachte ich jetzt muss ich auch irgendwie.
Ja das kenne ich.
Platte kaufen die zu dem laden passt und zu dem typen der die platten verkauft hat da.
Ja das kenne ich das mache ich auch mal.
Auch aus reinem respekt dem der dem setting gegenüber.
Ich verstehe dass wir.
Aber es war ein guter kauf ich habe jetzt schon echt bestimmt schon zehnmal gehört auch im moment.
Der witze gewitter der platte das sind ja im grunde die outtakes von dieser whats coming quasi der witz ist das hört man ich finde man hört es.
Man hört das aber es klingt immer noch ziemlich gut.
Es ist immer noch gut ne weil die what's going on natürlich einfach sau saugut war und du hörst okay aber man versteht auch warum man es damals aussortiert hat wo man sagt na ja alle ja ja allerdings.
Aber das ist doch wahnsinn wenn künstler so produktiv ist dass er irgendwie zeug material hat wo wo man sagt okay man nimmt jetzt nur die besten zwanzig prozent und das wird dann die platte und die ist und die anderen die nächsten zwanzig prozent sind immer noch gerne geile platte.
Finde ich auch aber ich finde es auch wirklich dass man das nach all den jahren alles noch so hört und spüren kann all das super also ja.
Ja das wir mit literatur vergeht einfach nicht bleibt es gibt sachen die bleiben einfach zeitlos.
Bei musik schon ja also bei literatur auch ja es gibt schon dinge.
Film auch zum beispiel.
Paar sachen auch nicht also ein paar sachen fallen irgendwann mal aus dem raster.
Zum beispiel bei filmen was ich mir neulich wieder gedacht habe als ich irgendwie so mit einem leichten kater noch nachmittags um.
American fighter vier geguckt habe.
Zum beispiel ne ich wollte jetzt sagen police academy,
was ich als heranwachsende himmelschreiende witzig fand und ich dachte mir so nach zehn minuten bin ich bescheuert gewesen damals oder was.
Da kenne ich da habe ich ganz viele ja war man sag ich doch hatte ich auch ich wollte unbedingt ivo die jünger ist als ich die frau mal meine lieblingsfilme die klapperschlange zeigen.
Das habe ich neulich auch gesehen wie der da habe ich auch gedacht oh man was für ein scheiß.
Nach fünfzehn minuten haben wir es ausgemacht weil sie dachte alter was willst du von mir und ich dachte auch scheiße.
Scheiße nicht gut schnell ausmachen.
Totaler müll einfach wirklich müll.
Snack plätze in die klapperschlange ja ja ich gehe damit.
Ja genau das ist so demo wie also schlimmer peinlicher geht's eigentlich gar nicht aber damals als ich zwölf war dachte ich das wäre das universum.
Brutal brutal und arnold schwarzenegger.
Oder was weiß ich versuche jetzt filme das muss man leider echt sagen es gibt so filme die kannst du nicht mehr gucken oder halt nur noch aus so naja spaß spaßfaktor ne naja das ist spaß fuck.
Spencer zum beispiel funktioniert immer noch aber also so ganz ohne ironisch guckt mal das auch nicht mehr ne.
Nee guckst du auch anders also früher für den geguckt und sagt ey body macht sie fertig so irgendwie haue ihm alle rein,
heute ist aber tatsächlich eine filme sind dann doch die werden dann doch recht schnell alt also,
das geht dann nicht mehr dass bei musik nicht unbedingt ne also ich sag mal so ein,
weiß ich nicht fünfzigerjahre frank sinatra titel kannst du immer noch schön hören und es immer noch erreicht ich immer noch mit der.
Es gibt aber auch,
von der ich gedacht habe als sagen wir mal mitte zwanzig jährige die bleibt für immer.
Gibt es auch ja das gibt.
Peter gabriel ist so eins da fand ich damals die diese rote wie wie sind die noch,
fand ich echt so episch und jetzt hab ich die neue höhle gehört und konnte gar nichts mehr damit anfangen anders als die so zum beispiel die finde ich immer noch gut aber.
Weil sie auch sehr.
Altern ja das stimmt.
Die zeit produziert wurde finde ich so ich finde der peter gabriel hatte vorher schon platten gemacht die du heute aber noch hören kannst finde ich diese,
weil sie eben nicht auf dieses zeitgeschehen produziert wurden das war gerade so in den achtzigern ja ganz oft dass ihr einfach nur irgendwelche e-drums und.
Ja aber das darf stehst du doch immer ich finde ja auch nur diese e-drums sofort.
Überhaupt nicht auf trump sondern ich stehe auf gute mucke ob das jetzt mit e-drums ist oder nicht ist mir echt wurscht aber ich finde so aus den achtzigern gibt es viele sachen die man nicht mehr hören kann weil sie eben einfach scheiße.
Meine heiligen worte meine.
Gibt aber auch ganz tolle sachen aus den achtzigern gerade so bei bei gitarren mucke da habe ich auch viel zeug und da ist es auch egal ob es jetzt in den achtziger jahren neunzehnhundertfünfzig wurscht es ist es ähnlich aufgenommen und ähnlich gemacht ohne.
Naja.
Wie hießen die denn noch der heute heißen die kalifornien glaube ich auch früher hieß.
Oh aber die finde ich ja wieder ganz gut.
Ja ich finde es auch gut als red guitars.
Die habe ich sogar auf der playlist sondern die mal zum abschied noch spielen die kalifornien.
Moment mal ich bin dran zum abschied.
Du hast doch gerade funk da gespielt.
Ich habe aber.
Wir müssen auch schon wieder zum ende kommen wir sind schon wieder eine stunde.
Ist schon zu spät stimmt oh mein.
Am labern eine spät ist mir jetzt eigentlich gerade wurscht aber wir verlieren so viele hörer oder ich muss wieder so viel schneiden da habe ich keine.
Na ja gut dann mach du den letzten.
Dann machen wir lieber jetzt mal warten wir jetzt mal wieder nicht zwei monate müssen wir das nächste mal aufnehmen sondern machen lieber kürzer und dafür.
Wir haben noch so viel zu erzählen ich habe noch ich habe noch oh mein gott ich habe noch so viel in petto.
Echte erzähl doch mal okay.
Lösung für die komplette welt naja egal dann schaffe ich jetzt nicht mehr.
Na pass auf dann machen wir jetzt dann machen wir jetzt folgendes wir spielen jetzt einmal die telefone nicht sondern ohne die zweite saison den ich da raus gesucht.
Das ist ein sehr schöner titel.
Und dann überlegst du dir was du noch für eine geschichte erzählen willst und das war's dann aber auch.
Echt.
Das ist doch ein guter plan oder.
Schieb das wieder auf mich heute schieben alle alles auf mich.
Wieso was schiebe ich denn auf dich ich habe eine luxus ich.
Muss ich mir die geschichte einfallen lassen.
Nein du hast ja gesagt du hast noch hunderttausend geschichten zu erzählen.
Ja ja eben aber das kriege ich ja so komprimiert jetzt.
Na dann such dir eine aus und.
Ich komme in die geschichte nicht sondern ich mache eine vorankündigung.
Okay also die orcam von.
Super song finde ich jetzt jetzt kommt aber deine geschichte direkt im anschluss bitteschön.
Nein nein nein nein das wird nicht,
geschichte sondern es ist wenn du so willst eine vorankündigung dann für die nächste die haupt sendung quasi die dann kommt weil ich bin ja also wie immer auf der suche nach der lösung die lösung für alles.
Ach so.
Für die menschheit für die gesellschaft für den planeten das ist ja so mein anspruch für.
In der nächsten der wird dann in der nächsten episode für.
Gelüftet gelaufen er verkündet genau also ich komme der sache.
Okay das war ein cliffhänger.
Von tag zu tag näher wirklich glaubt man nicht weil ich vor schon forscher ist schon seit vielen jahren da dran und jetzt so langsam komm ich der sache mehr,
und wer möchte kann das sich dann schon mal so etappen artig quasi weil es dauert natürlich ziemlich lang das zu erklären naja so sich anhören.
Können wir ja auf mehrere supervisionen aufteilen.
Tausendzweihundert episoden die da noch folgen.
Naja.
Aber nein ich bin wirklich ich komme der sache immer näher.
Ich habe jetzt gerade ausgerechnet vielleicht schaffen wir noch die fünfzigste episode in diesem jahr weil jetzt haben wir über achtunddreißig das heißt wir müssen die kadenz leicht erhöhen auf sagen wir mal alle drei wochen eine stadt alle vier oder jetzt beim die letzte schon acht wochen her.
Was wir sind schon achtunddreißig.
Ja ja ja wir nehmen.
Aber die fünfzig sind kein problem ich meine.
Zwölf brauchen wir noch wenn wir nicht gerechnet habe.
Ist doch kein problem.
Aber schaffen wir das noch in diesem jahr man darf gespannt sein.
Jetzt machen wir das mal alles an einem wochenende und dann schneiden wir das halt auseinander.
Und da wird dann also die lösung aller weltprobleme verkündet in episode neununddreißig oder.
Ziemlich sicher gibt's natürlich unterschiedliche meinungen zu meine aber ist diese.
Okay also das war ein guter cliffhänger würde ich sagen und wenn dann noch dein türkischer nachbar mit dabei ist dann.
Ich frage ihn mal vielleicht haben wir ihm nächstes mal schon dabei mein weit weg wohnt oder ja nicht also deswegen.
Und dann wird das eine runde sache ich fand auch die episode jetzt die wir gerade aufgenommen und gar nicht so schlecht glaube ich.
Das ist ja gar nicht so schlecht über phänomenal oder also tonmäßig.
Ja mit sicherheit also wenn wir da ist nicht durch die decke gehen dann naturgemäß ich sowieso im neuen studio läuft alles wie geschmiert.
Also ich habe mir mal ein paar andere podcasts angehört ich zeige dir ja mal so langsam ein in das thema.
Endlich mal nach drei jahren vier jahren.
Nee ich meine erstmal wir haben mit abstand den besten sound das ist schon das wichtigste finde ich also inhaltlich ziemlich leer aber der sound der ist.
Genau also der content ist so mittelmäßig aber der hat das packaging ist schon bald glas würde ich.
Ja ich bin manchmal ein bisschen verdutzt wie unprofessionell manchmal professionelle podcast klingen.
Ja
Wirklich weil die machen das schon viel länger und viel besser und haben viel mehr aber.
Ich habe mir auch wirklich mühe gegeben und diesmal haben wir auch keine verbindungsprobleme anders als letztes mal.
Ich habe mich aber auch eine eigene mega leitung ne muss man dazu sagen.
Das wollte ich noch fragen hast jetzt in deinem bums schuppen auch.
Ja musste ich ja leider ich wollte eigentlich so mit antennen und so ne das andere signal aber,
als ich dann auf dem dach stand und irgendwelche antenne habe ich gedacht nee das wird nix.
Bagger kommen und kabel.
Na ja eben ja ich habe schon überlegt ob ich sie asphalt auf fräse und dann ist er nicht kabel reinlegt oder so.
Hallo.
Weil es sind es sind wirklich fünfzehn meter mehr ist es nicht aber es kommt ja leider wlan mäßig nichts mehr an,
dadurch ganz ganz ganz kleinen ja da musste ich den anschluss legen leider.
Naja es gibt schlimmeres.
Ja kostet halt geld ne und.
Geld.
Habe ich mir auch gedacht geld scheiß aufs geld mein gott immer nur geld geld geld.
So
Egal es gibt schlimmeres so okay dann machen wir jetzt.
Ja also ein song könnte man noch spielen zum abschied du musst.
Oh dann darf ich ja.
Sonst hätte ich auch mal in petto aber mach mal.
Du hast ja jetzt sozusagen die rock phase eingeleitet auch so zum ende ich finde ja ich habe letztes mal spaß beim mediamarkt und eine platte in der hand gehabt.
Mediamarkt.
Rich hopkins kennst du den ehrlich woher.
Ja lass mich nachdenken ich glaube über den habe ich gelesen in der visions wenn ich mich nicht täusche.
Also für mich war der relativ unbekannt aber ich habe geguckt er ist schon seit den neunzigern sehr umtriebig und so und er hat irgendwie eine platte gemacht mit den luminara rios das ist so irgendwie so seine zweite band oder so keine ahnung,
aber das ist so ein schweinedruck den ich irgendwie ganz nett finde und den will ich jetzt hören hakuma mary.
Ach so warte mal ich muss gerade ich bin gerade verwirrt weil ich den hier gerade nicht sehe aber ich doch hier ist er alles klar.
Dritter titel des schweinedruck ich mag ja schweinerei.
Schweinedruck ist auch immer gut zum abschied vor allem wenn der.
Genau zum abschied.
Der cliffhänger noch im raum steht dass wir.
Die welt lösung.
Die welt lösung präsentieren werden in episode.
Aus schnelsen.
Aus schnelsen und vielleicht.
Burma und sonst wo egal lösung für alle.
Na gut also dann schalten sie wieder ein wenn die lösung der weltprobleme verkündet wird in der wahrscheinlich wird man schätzen nach anfang februar so ne irgendwie um den dreh.
Das müsst ihr noch reichen oder für die.
Wir sind das dann auf den einschlägigen social media kanälen und dann könnt ihr.
Genau alles klar.
Jederzeit ne ist ja auch alles archiviert.
Und bis dahin bitte durchhalten.
Tschüss liebe hörer tschüss wir hören uns gleich noch bleibt mal dran.
Tschüss.